Bien, intentémoslo de nuevo.
Esta la guardamos, pero hagamos una más.
Solo una más.
La guardamos. Una más.
Guardamos esta también.
Gyu Hui.
¡Gyu Hui!
No puedo hacer esto.
¿Por qué?
Oye...
Justo hoy internan a Nara,
y tenías que hacer la canción tan difícil.
No es que alguien que sepa tocar esto
aparezca de la nada.
Tal vez... ¿Hee Jeong?
¿Hee Jeong?
¿Crees que no intenté llamarla?
Vio la partitura
y dijo que necesitaría al menos una semana.
No te culpo,
solo digo que te lo tomes con calma.
Sé un poco más flexible.
¿Qué?
¿Yun Ju?
Supongo que sí vino alguien.
Oí que habías vuelto a Corea.
¡No esperaba esto!
Hola, Do Hyun.
Jun Kyung, ¿comiste?
Estaba esperando para comer contigo.
¿Te falta mucho para terminar?
Podría tardar un poco más.
Creo que comeré con Jung Hoon más tarde.
Asegúrate de comer,
debes tener hambre.
Jin Ho,
¿has visto a Bom?
No la encuentro por ningún lado.
Ja Yeong,
¿estás bien?
Debo haberme dormido un segundo.
Soñé con Bom.
Lo sentí tan real que pensé que estaba pasando.
Dios.
Así que solo fue un sueño.
Debe haberte asustado.
Sí.
Lo siento.
Solo debes tener listos cinco millones.
Muchos profesores están mirando
esas materias optativas,
y las quejas son infinitas.
Mientras tengas esa cantidad lista,
estarás bien.
De acuerdo,
termina y ven rápido.
Al director le gustó.
Envía los datos de tu cuenta a Jung Hoon.
¿No es demasiado formal?
Gracias.
- Disfruten su comida.
- Gracias.
Hace años que no como pez bruja.
Recién, cuando toqué, me trajo recuerdos.
En primer año, en la calle de Jongno,
toqué en el piano la canción que habías hecho.
¿Recuerdas que la gente se amontonaba?
¿Sabes cuánto me gustabas en ese entonces?
¿Hasta esos recuerdos te incomodan?
También pensé en el pasado.
En ese entonces...
tú también me gustabas mucho.
Pero...
como dijiste,
son solo recuerdos.
Lo siento, debería irme.
Jun Kyung está esperando.
No debería quedarme aquí.
¿Y qué hay de mí?
Tú eres lo que necesito ahora.
Terminamos hace mucho tiempo.
Haré lo mejor que pueda como padre de Daniel...
pero eso es todo lo que hay entre nosotros.
¿Adónde vas?
¡Oye!
Lo sé.
Sé que Jun Kyung está con Do Hyun ahora.
Pero solo han estado juntos dos años.
Nosotros nos conocemos hace mucho...
y tenemos...
a Daniel.
Creí que eso me hacía más fuerte.
No hay más fuerte ni más débil.
Entonces,
¿qué vas a hacer ahora?
No lo sé.
¿Qué hago ahora?
La alegría y la tristeza
siempre parecen salir de la nada.
Sobre todo la tristeza.
Hay una tribu en África
que cree que la lluvia
es una señal del dolor de Dios.
Así que cuando llueve,
se quedan fuera del pueblo
hasta que pare de llover...
hasta que salga el sol
y el suelo se secara.
En Seúl ahora,
llueve sin avisar.
¿Es una señal de tristeza
que Dios nos envía?
Ustedes,
¿llevaron paraguas?
También tocaba a Bom así,
y se quedaba muy quieta.
Todavía recuerdo lo suave que era
la parte de atrás de su cabecita.
Los buenos recuerdos
son los que lo hacen más difícil.
De haber sabido que sería así,
no me habría esforzado tanto.
Ese paquete Bórralo de la Mente,
¿crees que aún existe?
¿Recuerdas a esos viajeros que vimos en Jeju
cuando comíamos?
Jin Ho...
¿no oyes eso?
¿La lluvia?
Jun Kyung, ¿adónde fuiste?
Está diluviando.
Debiste llevar un paraguas.
Los paraguas siempre parecen estar cerca,
pero nunca están cuando los necesitas.
Te mentí.
Antes,
cuando hablamos por teléfono...
estaba con Yun Ju.
Pensé que te incomodaría...
así que no dije nada.
Pensé que mentir sería mejor.
Lo siento.
Fui a tu estudio antes.
Gracias por ser sincero conmigo.
Lo pensé mucho...
y solo
quisiera que fuera el momento adecuado.
Cuando me necesites...
y cuando no...
siempre estaré
a tu lado.
Jun Kyung...
¿te casarías conmigo?
- Hola, papá.
- Hola.
¿Estás ocupada?
Estoy bien. ¿Qué pasa?
No es nada grave.
Se trata de Ja Yeong.
Parecía mejor después de venir aquí,
pero no está durmiendo bien.
Últimamente parece más nerviosa
y un poco triste.
Oí que hay algo llamado
síndrome de pérdida de mascotas.
Tal vez eso sea lo que le está pasando.
¿Síndrome de pérdida de mascotas?
Sí.
Mucha gente hace terapia
después de perder una mascota.
Después de todo, perdió a su familia.
Cierto.
¿Por qué no vienes a visitarla
con Do Hyun y Jun Seo?
Hace tiempo que no te veo.
También extraño a Daniel.
Iremos, papá.
Lamento no haber llamado más.
Sé que estás ocupada. Gracias.
De nada.
Por cierto...
estás bien, ¿no?
Estoy bien.
De acuerdo, nos vemos pronto.
Sí.
Ja Yeong,
¿qué miras así?
El mercado de cinco días debería abrir hoy.
¿Quieres ir a ver?
Podemos comprar algunas cosas,
tal vez comer jajangmyeon para variar.
Jin Ho.
¿Sí?
Venir aquí así,
¿no crees que fue muy apresurado?
Como si estuviéramos huyendo.
¡Jin Ho!
Oye.
¿No te gusta este lugar?
- ¿Qué?
- Respóndeme.
¿No te gusta este lugar?
- No es eso...
- Tú misma lo dijiste.
Querías vivir en un lugar
donde fueras la primera
en ver las flores abrirse,
en sentir el sol en la cara,
en pisar las hojas caídas.
Tú lo dijiste.
No estábamos huyendo.
Me sentí un poco atrapada.
No lo pensé bien.
Lo siento.
Creo que fui demasiado sensible.
Tú y Jun Kyung viven juntos, ¿no?
Lo que básicamente significa
que ya son concubinos.
Solo estás a un paso.
Solo un paso más.
Esto es difícil para ella ahora.
Claro.
Es que...
mi trabajo es inestable,
- y tengo un hijo.
- Es así.
Si hay al menos un uno por ciento
de duda detrás de una propuesta,
nunca se siente bien.
No se trata de ella.
¿No es por el chico
y no es por la mamá del chico?
Entonces, ¿qué es?
Este no es tu problema.
Para Jun Kyung,
el matrimonio en sí... ¿sabes?
¿Cómo lo digo?
Ya se lo pasó por la cabeza mil veces,
incluso todos los escenarios más descabellados.
Eso hace la gente inteligente y pesimista.
El punto
es que no se trata de ti ni de nadie más.
Jun Kyung tiene algo,
una obsesión de que nunca puede fallar.
Algo así como perfeccionismo, básicamente.
Es por mí.
Difícil de entender, ¿no?
Sí.
Realmente no lo entiendo
y no me identifico para nada.
Do Hyun es un buen tipo, de verdad.
Me mostró
que la felicidad viene de estar con alguien.
¿Cuál es el problema?
No me siento segura.
Lidiar con lo que ya sé es abrumador.
Si pasa algo inesperado entre nosotros,
algún desastre que no podamos controlar...
sé que querría huir.
Sí.
Debe haber sido difícil para tu papá, ¿no?
No.
Creo que mi mamá lo pasó peor.
No podía aferrarse, no podía soltarse.
Creo que sufrió más.
¿Qué tan grave es?
Un colapso total.
¿Y Jun Kyung?
Es sincera.
Lo suficiente para renunciar a un diamante.
Nunca vi a Do Hyun tan serio.
No pensarás
que se van a separar, ¿verdad?
¿Una pareja que salió lo suficiente,
a la edad correcta,
pero no puede dar el siguiente paso?
Sí, eso pasa.
¿Aun cuando claramente están enamorados?
Se supone que el amor termina en matrimonio.
Así son los animales sociales.
El amor y el matrimonio van juntos.
Eso es legítimo.
Si alguien no es el indicado
para estar contigo,
el instinto te impulsa a encontrar
a alguien que sí lo sea.
¿De verdad te duele esto?
No.
Tal vez un poco.
Solo un poco.
Lo siento.
Creo...
que llegará tu momento.
Lo esperaré
con el corazón abierto.
Gracias
por entender.
Esto está completamente podrido.
Vaya, me asustaste.
¿Puedes hacer esto?
Nunca lo has hecho.
¿No deberíamos llamar a alguien?
Es nuestra casa.
No podemos llamar a gente todo el tiempo.
Yo me encargo.
- ¿Quieres ayuda?
- No, está bien.
Es peligroso, bájate.
Bájate.
Es peligroso.
¿Sigues enojado?
¿Quién dice que estoy enojado?
Solo bájate.
De acuerdo.
¿Por quién me tomas?
Lo arreglaré a la perfección.
Esto no es nada.
Qué fuerte.
Esto es fácil.
¡Cielos, duele!
- ¿Estás bien?
- Espera.
¡Ja Yeong, ayúdame! Me disparé.
Me duele.
- ¡Dios!
- No, ¿qué hacemos?
No, no subas.
Baja, yo me encargo.
¡No tires!
¡Oye, no toques!
¿Acabas de reírte?
Lo siento,
es que te ves muy...
No puedo con esto.
¡Salud!
¿Te sientes más liviana ahora?
Lo hiciste muy bien.
Quería invitarte con algo mejor.
Cada vez que escribo tarde a la noche,
se me antoja un panqueque de mariscos.
Me digo que lo comeré al día siguiente
y luego lo olvido.
Y todas las noches, vuelvo a pensar en eso.
Te ves muy feliz.
Parece que hay buenas noticias.
¿Es tan obvio?
No quiero ser presumida.
Mi novio no es profesor,
pero parece que pronto enseñará
en una universidad.
¡Buena noticia doble!
Pensé que ya te habías enterado.
¿De qué?
Muy bien.
Elegí los materiales
para la clase de segundo año.
Aún estoy organizando la de tercero.
Gracias.
Me enteré por el profesor Choi.
Felicitaciones.
Es gracias a usted.
Gracias.
El semestre casi termina,
así que hazlo con fuerza.
- De acuerdo.
- Sí, termina todo y vete.
Si necesitas algo mientras preparas las clases
o tienes preguntas, ven a verme cuando quieras.
Profesor.
¿Sí?
Bueno...
Sé breve, tengo una clase pronto.
No, no es nada.
Daré lo mejor de mí hasta el final.
- Genial, ¡adelante!
- Sí.
Hola, soy yo.
Tengo una pregunta rápida.
Claro, adelante.
Hoy en día, si quieres ser adjunto,
¿aún tienes que pagarle al profesor supervisor?
¿Qué? Eso ya no pasa.
¿Por qué?
No fue el profesor Song, ¿verdad?
No, alguien me acaba de preguntar.
Gracias,
te llamo luego.
Sí.
Hola.
¡Jun Seo!
- Levántate, vamos.
- ¿Por qué?
Levántate, dame la mano.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Dice nuestro escritor bocón...
- ¿Sí?
- que yo...
¡gané el gran premio!
¿En serio?
En el concurso de la editorial,
¡gané el primer premio!
- ¡No puedo creerlo!
- Te lo mereces.
- Bien hecho.
- ¡Estoy muy feliz!
¿Empacaste tu cepillo de dientes y tu toalla?
Sí, empaqué todo.
Dijiste que querías ir de campamento.
Justo a tiempo.
Sí.
Jun Seo y Hye On son muy graciosos.
¿Qué vas a hacer, mamá?
Estarás sola en casa.
Tengo mucho que hacer.
Veré a mis amigos y me divertiré.
Mamá.
Aun así,
no olvides
alimentar a Oscar.
¿Crees que olvidaría alimentar a Oscar?
No, es que,
de hecho, una vez,
me salté su comida a propósito...
porque no me gustaba
Jun Kyung.
Creo que llegó papá.
- Me voy.
- Diviértete.
Me estás lavando la cara
y el pelo.
Me estás malcriando.
Lastimarse tiene sus ventajas.
Quizá debería lastimarme la mano derecha
la próxima vez.
Entonces también me alimentarías, ¿no?
¿Puedes dejar de hablar?
Llegarán en cualquier momento.
Bien, enjuagando.
Se siente bien, ¿no?
- ¡Papá!
- Gracias por venir hasta aquí.
- Hola.
Vaya, has crecido mucho.
Atrápalo, atrápalo.
¿Atrapaste uno?
¡Jun Kyung!
Mira esto.
Hay muchos peces,
pero no puede atrapar ninguno.
¿Cómo puedes fallar con tantos?
En serio, ¿por qué no puedes atrapar uno?
Cuanto más veo a Do Hyun...
más pienso que es un muy buen tipo.
¿Tú también lo crees?
Sí.
Se ven muy bien juntos.
Entonces, ¿por qué dudas?
Jun Kyung.
No todo fue difícil para mí.
Quizás aún no lo sepas.
Por eso
tienes miedo,
pero algún día lo entenderás.
El amor no es solo ser feliz
y divertirse juntos.
A veces es sentir ternura...
preocuparse.
Eso también es amor.
Fui feliz...
y estaba agradecida por todo.
Lamento que vieras la parte de mí...
que quería dejarse ir...
que quería huir.
Jun Kyung,
no tengas miedo.
Eres mucho más fuerte
que yo.
¡Atrapé uno!
¡Lo tengo! ¡Bien!
¡Jun Kyung!
- Mira esto.
- ¡Atrapamos un montón!
De acuerdo.
Encontremos la esperanza
que la ansiedad intentaba ocultar.
Aunque no resulte como imagino,
no me decepcionaré.
Elegí confiar en mí misma.
Y en cuanto decidí eso...
me di cuenta.
¿De qué...
tenía tanto miedo?
- ¿Comiste dos pimientos?
- Cuidado, está picante.
¿Te lo comiste?
Dios mío.
Tengo algo que decir.
Me voy a casar
con Do Hyun.
Si ibas a decir que sí de todos modos,
¿por qué no lo hiciste desde el principio?
Sabes lo difícil
que fue para mí.
En ese entonces, esos sentimientos eran reales.
¿Y qué pasó...
con esos sentimientos?
Bueno, ¿codicia?
Ese anillo de diamantes me llamaba la atención.
No importa cuánto lo piense,
no hay ni una sola razón
para no casarme contigo.
Ju Do Hyun...
¿te casarías conmigo?
Espera.
¿Me estás proponiendo matrimonio?
Sí.
Quiero casarme contigo...
Jun Kyung.
Extraño esos días.
Después de una actuación,
me acompañabas a la puerta.
Ese es el trabajo de una representante.
Entonces, ¿cómo es?
Tenías una razón para ir a Corea. ¿Cómo va eso?
No es fácil.
¿Por qué?
¿No era algo que querías mucho?
Tal vez alguien más lo quiere también.
Yun Ju,
dijiste que no podías respirar aquí.
Te fuiste para sobrevivir.
¿Qué haces?
Es tu cumpleaños, ¿y estás bebiendo sola?
Te extraño, Anna.
Puedes volver cuando quieras.
También tienes familia aquí.
Yo.
Gracias, Anna.
Daniel...
¿qué te pareció?
Fue divertido.
No,
eso no.
Que yo
me case
con Jun Kyung.
Bueno,
creo que estoy de acuerdo.
Mamá también estará bien.
¿Deberíamos...
ocultárselo por ahora?
Sí.
Bien.
Sobre eso...
se lo diré yo mismo.
Felicitaciones,
papá.
Lamento no habértelo dicho antes.
Gracias por cuidar a Jun Seo.
¿Están bien?
Podrían dormir en la cama.
Me encanta, dormiré aquí.
Bien, entonces, dormiré con ustedes.
Parece un viaje con mis mejores amigas.
Sí.
Esta noche parece una de esas noches
que recordaremos por mucho tiempo.
Odio ver que termine así.
Entonces,
no lo terminemos.
¿Sí?
Entonces, ¿qué tal
una cerveza más cada una?
- Me apunto.
- Yo voy.
¡Bien, iré a buscarlas!
Papá, ¿sigues despierto?
No puedo dormir.
¿Tú?
Yo tampoco.
¿Por qué estás despierta?
Parece que no dormiremos pronto.
Nos entretuvimos hablando.
¿No te las ibas a llevar?
Hay más.
- Salud.
Felicitaciones.
Oí que darás clases el próximo semestre.
Hye On no paraba de alardear.
Sí...
gracias.
Pareces más adulto.
Pensé que te burlarías de Do Hyun,
diciendo que se arrepentiría
de casarse conmigo o algo así.
¿Soy un niño o qué?
Antes,
me preocupaba por cosas como esta.
Jun Kyung
era hermosa, inteligente y lo tenía todo,
pero me preocupaba que aún
no hubiera conocido a la persona correcta.
Y en cuanto a Jun Seo,
era apuesto y amable,
pero me preocupaba que no hubiera encontrado
lo que realmente amaba hacer.
Resulta
que todo era una preocupación inútil.
Felicitaciones, hija mía.
Gracias.
Jun Seo, sigue dando todo de ti.
De acuerdo.
Estoy muy agradecido con los dos.
No hice mucho por ustedes.
En una noche como esta,
ojalá su mamá estuviera aquí con nosotros.
Por favor, verifique su cuenta y saldo
y seleccione una transacción.
[Saldo: 260 000 wones]
Retire su tarjeta.
[Cajero automático 24 horas]
Asegúrese de tener todas sus pertenencias.
Gracias por usar nuestro servicio.
[Retiro de adelanto en efectivo]
[Monto de retiro: 5 000 000 wones]
[Departamento de Estudios de Medios,
Profesor Choi Sung Min]
Veníamos mucho aquí cuando Jun Seo era pequeño.
La sopa aquí es increíble.
¿En serio?
Sentémonos aquí.
¿Jun Kyung?
¿Chang Sik? ¡Tanto tiempo!
- ¿Cómo has estado?
- Sí...
¿Quién es él?
Es...
mi novio,
nos vamos a casar.
Hola.
¿Jun Kyung te habló de mí alguna vez?
Dijo que tenía un compañero
que se hizo sacerdote.
¿Apenas "un compañero"?
Sí.
Supongo...
que te ama mucho, Do Jun.
Soy Do Hyun. Ju Do Hyun.
Lo siento.
Parece que te ama mucho,
Do Hyun.
Solo me llamó excompañero.
Porque, claro,
quizá no necesites saberlo todo.
Sí, es mejor.
Es mejor no saber demasiado.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Gracias.
No dejaré que otro sacerdote oficie la boda.
¿De qué hablas?
Tu boda será en nuestra iglesia, sí o sí.
Eso es genial para mí.
Sabes, es difícil reservar lugares hoy en día.
- Hola.
- ¿Won Young?
Me acabo de mudar a este barrio.
¿En serio? Qué bien.
Él es el sacerdote de la iglesia local.
Es mi excompañero de clase.
Y él es mi novio.
Mucho gusto.
Pero...
me resultas muy familiar.
Sí.
Yo también siento que te he visto antes.
- En un minimercado...
- ¿Tienes antecedentes penales?
Ni siquiera sé si esa chuleta de cerdo
se metió en mi boca o en mi nariz.
Si meto la pata aunque sea un poco aquí,
estaré en graves problemas.
¿Recién te das cuenta?
No sé si debería casarme así.
Entonces, cancélalo.
Oye, no puedo hacer eso.
Nuestro futuro está ahí.
Eres gracioso.
Entonces, para nuestro segundo,
¿quieres un niño o una niña?
¿Qué es esto, de la nada?
Yo prefiero que la segunda sea una niña,
y luego un niño.
¿Quién decidió que hay un "luego"?
Estamos de acuerdo al menos en una cosa.
La segunda es una niña.
¿Quién está de acuerdo?
¿Yo? No, no.
Jin Ho,
¿ya casi terminas?
Un segundo,
ya casi estoy.
Esto se siente muy incómodo.
Ya sal. Te diré cómo te ves.
Es raro, ¿no?
Sí, es raro.
Bien.
¿Pasa algo?
Vamos, apúrate, me siento incómodo.
Me siento muy incómodo, date prisa.
Bien, espera.
Ya voy.
La felicidad simple
a veces nos llena...
antes de que nos demos cuenta.
Sorpresa.
Vivir como siempre, cada uno en su lugar,
era suficiente...
para sentirnos completos.
No esperaba,
ni siquiera tenía esperanza de nada más.
Pero la vida
tiene una forma de poner
los momentos más inesperados frente a nosotros.
Mi período se retrasó,
así que pensé que tal vez...
¿Estás decepcionada?
Supongo que tenía un poco de esperanza...
pero ahora que es así,
estoy más preocupada que decepcionada.
No hay prisa.
Ni siquiera hemos tenido la boda.
Sinceramente,
no me he esforzado tanto.
Si de verdad me esfuerzo...
Pero ¿y si...?
¿Y
si me pasa algo?
¿Qué podría pasarte?
Soy obstetra y ginecóloga.
Tengo 38 años
y sería mi primer embarazo.
¿Deberíamos
hacernos revisar, por si acaso?
¿En nuestro hospital? Sería incómodo.
Entonces, iremos a otro lado.
Iremos juntos y nos revisarán juntos.
¿Por qué tú? No tienes ningún problema.
Eso hacen las parejas.
Van juntos.
Es un camino de montaña,
así que oscurece rápido.
Ten cuidado al venir.
De acuerdo.
Gracias, adiós.
El número que marcó no está...
¿En qué está tan metida que no puede contestar?
Hola.
¿Dónde estás?
En la universidad, obviamente.
¿Te quedarás hasta tarde otra vez?
El profesor
obtuvo la beca de investigación, ¿recuerdas?
Me pidió que lo ayudara hasta el final.
El profesor me está llamando.
Llegaré tarde esta noche,
así que ve a la cama primero.
Adiós.
Sí, estoy en esta plaza ahora.
Está bien.
- Oye, apúrate.
- Solo uno más.
Un trago más.
- Por ahí, al auto.
- Lo tengo.
Vamos.
El número que marcó está fuera de servicio.
¡Ja Yeong!
¿Por qué no contestabas el teléfono? Te busqué.
¿Qué haces aquí?
Ja Yeong.
Oye.
¿Estás bien?
No sé dónde estoy.
De repente
no recuerdo qué hacía aquí.
Me asusté mucho.
Pensé que tenía que ir a casa.
Tenía que volver contigo...
pero no sé dónde estoy
ni cómo llegar a casa.
Está bien.
Lo siento,
llegué tarde.
Está oscuro, eso es todo.
El camino es oscuro,
los árboles se ven iguales.
- Cualquiera se confundiría.
- No.
Te dije
que me encantó este bosque
después de mudarnos aquí.
Caminaba por aquí todos los días.
¿Cómo podría...?
¿Cómo podría no saberlo?
Sus resultados se ven bien.
Quedar embarazada no debería ser difícil.
¿En serio? Qué alivio.
¿Ves? Te dije que estaría bien.
Pero
sobre sus resultados, Ju Do Hyun...
¿Sí?
Me temo que su resultado
dio negativo.
¿Negativo?
¿Qué significa eso?
Significa infertilidad.
No puede ser.
Por supuesto, nada es 100 % seguro.
Nosotros...
Quiero decir,
yo ya tengo un hijo.
¿Sí?
Sus niveles hormonales son bastante bajos.
Según sus niveles de FSH,
parece ser azoospermia no obstructiva.
No obstructiva significa que es congénito.
¿Está segura?
Como dije, no hay seguridad absoluta.
Una prueba genética sería el paso definitivo.
Si fuera yo,
hablaría con la madre del niño.
Do Hyun.
Voy a entrar.
Lo siento.
Supongo que no te oí.
Lo siento. Por mi culpa...
No digas eso.
Daniel
es mi hijo.
No revisaré nada más.
No es necesario.
Podemos actuar
como si nada de esto hubiera pasado.
No pasó nada,
mientras nadie lo sepa...
¿verdad?
Daniel...
es mi hijo.
Sí,
Daniel es tu hijo.
Prométemelo, Jun Kyung.
Que nadie...
se enterará de lo de hoy.
Sí.
Estará bien si nadie lo sabe.
[Pianista Im Yun Ju]
Im Yun Ju,
me preguntaba
cuál sería tu primera movida oficial
de regreso a Corea.
No esperaba que fuera un comercial.
¿Quién se contactó primero?
¿Tú o Do Hyun?
¿Eso importa?
No somos extraños.
Tampoco somos extraños para Do Hyun,
pero nunca nos pidió favores así.
Oye, no somos como ella.
Pero aun así, ¿estás bien?
¿Sobre qué?
Oí que Do Hyun se casa.
¿Quién te dijo eso?
Jung Hoon.
Hablé con él hace unos días.
¿No lo sabías?
Así que te vas a casar.
No parece que vinieras a felicitarme.
¿Qué quieres?
Estoy pensando en intentarlo.
¿Intentar qué?
Me mudaré a este vecindario.
¿Qué?
Ya encontré un lugar,
me mudaré el mes que viene.
Sinceramente,
el matrimonio no es para tanto.
¿Sabes? Do Hyun y yo rompimos
a pesar de Daniel.
Y aún no ha pasado.
¿Qué intentas hacer exactamente?
Si fueras yo, ¿qué harías?
Si no puedes ganar de todos modos,
¿no querrías destruirlo todo?
¿Crees que los sentimientos son un juego?
Si Daniel viviera más cerca de su papá,
sería muy feliz.
Por Daniel,
tomaría una decisión aún más egoísta.
Ni siquiera sabes lo que piensa Do Hyun.
Definitivamente sería feliz
si su hijo se mudara cerca.
Quería preguntarte algo.
¿Daniel es realmente el hijo de Do Hyun?
¿Qué?
¿Daniel es su hijo biológico?
Solo me haré más famosa,
incluso mejor.
Si eso pasa, la presión recaerá sobre ti.
No tengo intenciones de felicitarte.
Haces esto
porque quieres romper conmigo, ¿no?
Idiota.
No te preocupes,
solo vinimos a asegurarnos
de que todo esté bien.
De verdad quería que fueras feliz.
Pensé que yo también sería feliz a tu lado.
Pero no creo que pueda.
¿De verdad crees eso?
¿Que Daniel podría no ser tu hijo?
¿Que me gustes
es algo por lo que merezco ser castigada?
¿Por qué lo hiciste?
Prometiste
no decir nada.
Sé que me equivoqué,
pero solo
deseo que se aferre a mí.